Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Bakit siya nandito?
Paano niya nalaman na nandito ako?
Miss Nan
Hindi
Madam
gising ka na
Mabilis kang naging karakter
Naghahanap ka ba ng libro?
Ito ay wala
Papunta na sana ako sa front hall
Gagawin natin ang seremonya ng paghahain ng tsaa sa lalong madaling panahon
Kasama ko dito,
hindi mo kailangang matakot
Tapos ikaw
Sabay na tayo
Tuso talaga ang mga opisyal ng sibil
Ama
Kami ni Chenxiao
ay narito upang ihain sa iyo ang tsaa
Ama, mangyaring uminom ng tsaa
Chenxiao
Lumuhod
Hindi na kailangang lumuhod
Bumangon ka na
Pangatlong manugang
Pulang sobre
Kunin mo
Salamat, Ama
Chenxiao
Ngayong kasal na kayo
pamilya na kaming lahat ngayon
Simula ngayon
ikaw at si Yu'er
dapat suportahan ang isa't isa
Oo
tatandaan ko
Lahat, pwede na kayong umalis
Panganay at pangatlong anak na lalaki
manatili sa likod
Madam
Bumalik ka muna at magpahinga
Babalik ako pagkatapos
Alam ang ugali niya
Seryoso, Ama?
Hindi man lang siya nakaluhod sa tea ceremony
Si Miss Nan ay mula sa isang militar na pamilya
iba siya sa atin
kaya natural na mas masigla siya
Pinakasalan niya ako
Sapat na ang kasalanan ko sa kanya
Ayokong paghigpitan siya sa mga walang kuwentang bagay
Simula ngayon
Ama at panganay na kapatid,
mangyaring huwag pansinin ang kanyang mga salita o kilos
Base sa ugali niya ngayon
madali siyang pakisamahan
Sa hinaharap
Maglalaan pa ako ng oras sa pagsusulat sa kwarto ko
at pagpipinta
at iwasan na lang makipaghalubilo sa kanya
Ayos lang sa akin
Sa kwarto ko na lang ako mag-uukit ng kahoy
Hindi ako makikipag-interact sa kanya
Sa tingin ko ay mabuting tao si Lord Rui
Mabuti? talaga?
Hindi mo ba nakitang itinago niya ang kanyang dalawang anak?
Malamang pinag-uusapan nila ako ng masama
Isang bagay ang sinasabi ng mga opisyal ng sibil sa iyong mukha
at isa pa sa likod mo
Chenxiao
Teka
Nakatatandang hipag
may kailangan ka ba?
Simula ngayon
magkapatid kami
Dito sa Rui Residence
kung may hindi ka maintindihan
o gusto magtanong
puntahan mo lang ako
Alam ko ang lahat ng mga pangyayari sa loob at labas dito
Pamilyar ako sa lahat
Wala akong dapat malaman
Wala akong balak pangasiwaan ang mga bagay-bagay
Takot ka lang sa gulo diba?
Pinamahalaan ko ang sambahayan sa loob ng maraming taon
at hindi kailanman nagkaroon ng anumang tunay na problema
Ito ay ang pakikisalamuha lamang sa mga opisyal na bilog
Ngayong kasal na kayo
dapat makisalamuha ka sa ibang mga babae
masama ang ugali ko
hindi ko kaya yun
Yung mga marangal na babae
nagpapanggap lang lahat
Ikaw
kailangan lang panatilihin up appearances
Oo nga pala
Ginawa kita ng ilang herbal na pagkain para mapunan muli ang iyong dugo
Sa iyong unang araw ng kasal
dapat alagaan mong mabuti ang sarili mo
Katawan ng isang babae
ay maselan
Medyo malusog ako
Siguro dapat mong hayaan si Rui Yu na magkaroon nito
Mas kailangan niya ito
Bakit hindi mo binago kung paano mo siya hinarap?
Baguhin sa ano?
Hindi mo na matatawag si Xiao Yu sa pangalan
Dapat tawagan mo siya
asawa
Hindi ba masyadong pormal?
Subukan mong tawagan siya minsan
anong mali?
Nasa harap mo siya
Masasabi mo na ngayon
Halika dito, Xiao Yu
Nais ng nakatatandang hipag na baguhin ko ang paraan ng pakikipag-usap ko sa iyo
Pwede kayong mag-usap ng bagong kasal
Pupunta ako sa bodega
Chenxiao
Halika hanapin mo ako mamaya
Tungkol sa pagbabago kung paano mo siya hinarap
Walang pagmamadali
Maglaan ng oras para masanay
Kailangan kong pumunta sa palasyo
Mag-isa ka sa bahay
Uuwi akong mag-isa
Magaling yan
Kapag umalis ka
magiging mas madali ang mga bagay
Sabihin mo sa akin
Papaalisin mo ba ako o hindi?
lingkod
Hindi ako mangangahas
Sinabi sa iyo ni Imperial Brother na bantayan mo ako
pero hindi sinabi na ikulong ako
Kaya bakit hindi ako makalabas?
sabi ng kamahalan
Mukhang maganda ba ito?
Mukhang maganda
Lagi kong sinasabi sa iyo na magbasa pa
ngunit sa mga mahahalagang sandali ang sasabihin mo lang ay "mukhang maganda"
Kung nandito si kuya Yu
tiyak na sasabihin niya
"Sa isang magandang araw, ang mga bulaklak ay namumulaklak nang maganda"
"Nami-miss ng kagandahan ng tagsibol ang panahon ng mga bulaklak"
Nasaan ang paste?
Ito, Prinsesa
Ipikit mo ang iyong mga mata
Prinsesa
Wag kang gumalaw.
Ang dalawang vase na ito
ay mga regalo mula sa aking Imperial Brother.
Kung sila ay masira,
alam mo ba ang mangyayari?
Alam mo ang kahihinatnan.
Prinsesa
Princess, dahan dahan lang.
Kamahalan
Nasa loob ba ang Imperial Brother ko?
ikaw ba
dito upang makita ang iyong kamahalan?
Nakikipag-usap ba ang Imperial Brother ko
kay Rui Yu?
Well...
Kamahalan, Kamahalan
Rui Yu
Panginoon Rui
So, ibig sabihin ng Kamahalan
upang magpadala ng isang tao upang samahan si Hou Xian
pabalik sa Pingxiang
at
tulungan siyang umakyat sa trono.
Pinag-isipan ko na,
at ito ay pinakamahusay na magpadala sa iyo.
ako
hindi mabibigo ang tiwala ng Kamahalan.
Maaga akong aalis bukas.
Sa mga tagalabas,
sabihin mo lang na pupunta ka sa Pingxiang
para maghanap ng mga libro.
Magpahinga at maghanda muna.
Hindi ba't binigyan kita ng isang buwang bakasyon
noong ipinagkaloob ko ang kasal?
Maghintay hanggang doon.
Pagkatapos nito.
Tapos uuwi ako ngayon
at ihanda ang aking pamilya
para sa paglalakbay.
Sisiguraduhin kong itatago ang
kay Hou Xian
ligtas na pagbabalik.
Si Nan Chenxiao ay mula sa isang militar na pamilya.
Kapag nasa tabi mo siya,
mas ligtas ka.
Mas magiging secure ka.
Delikado ang biyaheng ito.
Ayoko na ng mga inosenteng tao...
Kamahalan
Panginoon Rui
Prinsesa Chunxi
ay nakaharang sa tarangkahan ng Imperial Garden.
Iyong- Kamahalan
Pagkatapos ay aalis na ako.
Sige na.
Teka.
Tandaan na ihanda ang
travel bag ni Nan Chenxiao.
ako
Rui Yu
tanggapin ang utos.
Panginoon Rui
Mangyaring sundin ako, Panginoon Rui.
Salamat, Eunuch Li.
Rui Yu
Dahan-dahan.
Prinsesa
Mag-ingat ka.
Rui Yu
Ano ang gusto mo sa akin?
Hindi kita hinahanap.
Rui Yu
Halika.
Paglaruan mo ako, Rui Yu.
Ang palaso ay bumagsak,
dapat itong ilabas.
Panginoon Rui, Panginoon Rui, Panginoon Rui
Ministro Liu
Well...
Kahapon sa handaan,
minamadali ito.
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataon
para magpasalamat ng maayos.
Masyado kang magalang, Ministro Liu.
Pero may mga gagawin ako ngayon.
Paano kung...
Panginoon Rui
Mayroon kang oras para sa ilang mga salita, tama?
Well, ako...
naghanda ng regalo para sa iyo.
Sinadya kong ibigay ito sa iyo
pagkatapos ng korte.
Pero nagmamadali kang umuwi.
naiintindihan ko.
Ano ito?
Nakahanap ako ng isang bihirang libro para sa iyo.
Basahin itong mabuti sa bahay.
Salamat, Ministro Liu.
Kung gayon,
paalam.
Paalam.
Rui Yu
Tara na.
Sa ganitong paraan, Ministro Liu.
Prinsesa
Kasalanan mo ang lahat.
Masyado kang mabagal maglakad.
Hindi ko na naabutan si Rui Yu.
Ngayon lang ba siya nakarating dito?
Parang ganun.
Itong Rui Residence
ay hindi bababa sa tatlong beses
ang laki ng ating Jiangjun Fu.
Paano ito nangyayari?
Young Master, Young Master!
Panoorin mong mabuti.
Ang sikat ng araw ay nandito ngayon.
Lilipat ito sa direksyong ito.
Itong agarwood ko
hindi direktang malantad sa sikat ng araw.
Pagmasdan mo ako sa sikat ng araw.
Panatilihin ang temperatura.
Hindi masyadong mataas, hindi masyadong mababa.
Kaya, dapat ba nating...
Ilipat mo na lang sa bodega ha?
Ano ang alam mo?
May bentilasyon ba ang bodega?
Paano kung ang pinong kahoy na ito ay mamasa-masa?
Bantayan mo lang ako.
Tatlong piraso lang ng kahoy.
Kung guguluhin mo pa ito,
tingnan mo kung paano kita haharapin.
Oo, oo, Young Master.
Sige.
Panatilihin ang isang malapit na pagbabantay.
Aalis na ako para lakarin ang aking mga ibon.
Palaging ganito ba kalaya ang panganay na anak ng pamilya Rui?
Panganay na anak ng pamilyang Rui na ito
playboy talaga.
Siya ay may ilang mga kasanayan sa pag-ukit ng kahoy.
Mahilig mangolekta ng bihirang kahoy.
Eksperto sa paglaban sa bug at paglalakad ng ibon.
Siya ay napaka-rascal.
So ibig sabihin
ang kahoy na ito ay talagang mahalaga sa kanya.
Paano ang relasyon ni Rui Yu sa kanyang nakatatandang kapatid?
Actually medyo close sila.
Mukhang magalang at magalang.
Tingnan mo ito.
Unang araw pagkatapos ng kasal.
Ang kasintahang babae ay dapat maglingkod sa kanyang mga biyenan sa pagkain.
Kaya,
Kailangan ko ng kahoy para magluto, tama?
Tumingin ka doon.
Handa na itong gamitin.
Kung ikaw ay kumikilos, gawin ang buong pagkilos.
Sinunod ko lahat ng rules.
Pero hindi pa rin nila ako gusto.
Pagkatapos ay maaari akong makakuha ng isang diborsyo sa isa't isa.
Hindi ko nakita ang pangalawang kapatid ni Rui Yu.
Walang ideya kung ano siya.
Hindi ko alam ang tungkol sa kanyang pangalawang kapatid.
Pero balita ko scholar siya.
Humanap ng paraan
para mapaalis ang dalawang batang iyon dito.
Oo.
Sir.
Napakabango.
Yan ba ang amoy ng luto?
Hindi naman talaga mabango.
binili ko lang.
Top-grade agarwood.
Hindi pa nga ako nag-iinit eh.
Paano ito nasunog sa uling?
Sipain mo na lang kung sino ang nagsunog.
Hayaan mong tanungin kita,
sinong nagpasabog ng kusina ko?
Paano ko malalaman?
Ako iyon.
Hindi mo kasalanan, Nan Chenxiao.
Bakit ka sumisigaw?
anong mali?
May seryoso bang nangyari?
Anong nangyayari?
Ang aking kahoy
sinunog ko ito.
At pinasabog ko ang kusina.
Agarwood.
Hindi ka nagkakamali.
hindi ko...
Tungkol na naman sa kahoy.
Maghapong pinagtatalunan ang tumpok ng kahoy na ito.
Laging nag-aaway.
Ano ang silbi ng pagtatalo?
Ito ay hindi lamang ilang masamang kahoy.
Walumpung taels!
Tama, Tatay.
Bakit hindi mo pa ako pinaalis?
Walumpung taels.
Saan ka nakakuha ng eighty taels?
Hindi mo ba ibinigay sa akin ang lahat ng iyong pera noong nakaraan?
Binili ito ni Nan Chenxiao.
Dumating sila para mangolekta ng pera.
Kaya binayaran ko na lang.
Saka bakit ka umiiyak?
Hindi mo binili.
Si kuya ang nagbayad.
Kaya siguradong kanya ito.
Anong meron kay kuya?
ako...
Ito...
Sinunog ni Nan Chenxiao ang kahoy na binili niya.
Akala ko may seryosong nangyari.
hindi,
Bakit hindi mo maisip itong lahat?
Kuya.
Gumastos ng walumpung taels
sa dalawang pinong piraso ng agarwood.
Nagbayad si kuya.
Kaya siguradong kanya ito.
Tapos nagluto ako.
Ginamit ko ito bilang panggatong.
At pinasabog ang kusina.
Malaking pagkakamali ang ginawa ko.
Hindi ka ba magre-react?
hindi ako galit.
Huwag kang mag-alala.
Dapat galit ka!
Kung hindi ka galit, galit ako!
Sige, sige.
Kung walang seryoso, maghiwa-hiwalay na tayo.
Yu'er,
kunin mo ang iyong pangatlong hipag
pabalik sa kwarto niya.
Hayaan siyang hugasan ang kanyang mukha.
tingnan mo,
marumi siya.
Huwag mo na kaming paalisin pa, Dad.
Kuya.
Paumanhin.
Humihingi ako ng paumanhin sa iyo para kay Nan Chenxiao.
hindi,
kasalanan ko lahat.
Ayos lang, ayos lang.
Nan Chenxiao.
Darn it, bumalik ka dito!
Agarwood.
Ito ay sinadya upang masunog pa rin.
Huwag masyadong seryosohin.
Sino ang nagmamalasakit sa bagay na iyon?
Nagluluto ka?
Hihintayin kita sa flower hall.
Hugasan muna ang iyong mukha.
Ganito ba laging mapagparaya ang mga opisyal ng sibil?
Napakahirap ng panahon.
Niluto gamit ang agarwood ni kuya.
Nagbibigay ng kakaibang lasa.
Hindi lang nakontrol ng mabuti ang init.
Natapos ang pagsabog sa kusina.
Sinunog ng agarwood,
kakaiba talaga ang bango.
Minsan, ang kaunting indulhensiya ay mabuti.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Ikaw.
Wala ka bang sasabihin?
Ano sa tingin mo ang dapat kong sabihin?
Tulad ng pagpapaalis sa akin sa Rui Residence,
o
pinaparusahan ako ng mga alituntunin ng pamilya.
Kakasal ka lang.
Normal na maging hindi pamilyar sa maraming bagay.
Magpadala na lang ng apology gift kay Eldest Brother mamaya.
Bibilhan kita ng pilak.
Koleksyon ng Spring Light Poetry.
Niregaluhan lang ako ng isang kasamahan ng ganitong pambihirang kopya.
Wala akong oras para ilagay ito sa pag-aaral.
May mali ba dito?
Dapat itong maging isang magandang libro.
hindi ako???
hindi ko ginawa???
Ikaw, sa akin???
Oo.
May gagawin pa ako, aalis muna ako.
Mag-ingat ka.
Dahan-dahan, dahan-dahan.
Sumakay sa huling karwahe.
Bantayan mo ang iyong hakbang.
hipag.
At gayundin,
Hindi ba ito nagbibigay sa iyo ng mukha?
Ipaalam sa biyenan,
iba ang pamilya namin sa iba.
Opisyal man sibil o opisyal ng militar,
pantay ang pakikitungo namin sa lahat.
parang hindi naman.
Akala ko ang sibil at militar ay maaaring magkasamang mapayapa.
Ngunit sa huli, hindi maiiwasan ang salungatan.
Madam.
galit ka ba
Hindi ba halata kung galit ako?
Maaari ka bang maging mas prangka bilang isang lalaki?
Kung???
ayaw mong baguhin kung paano mo ako hinarap,
hindi na kailangang magmadali.
Pwede bang itigil mo na ang pagiging two-faced mo?
Tinawag na kita niyan, tapos ngayon sasabihin mo na?
yun???
Koleksyon ng Spring Light Poetry.
Hindi naman talaga sakin to.
ako???
Ano bang masama sa lalaking nagbabasa nito?
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Hindi.
Malapit na akong ma-expose.
Mamamatay ang buong pamilya.
ayos lang.
wala akong pakialam.
Ama, Ina.
nakabalik na ako.
Hindi ko matatanggap ang ganyang courtesy.
Ako, si Rui Yu, ang iyong manugang,
batiin ang biyenan at biyenan.
Hindi na kailangan ng mga pormalidad.
Junior???
ate.
Ang asawa ni Junior Sister.
Chenxiao.
Ilang taon ka nang kasal,
ngunit hindi na bumalik upang makita ako.
Ito ang asawa mo, Rui Yu?
Hindi, hindi ba???
Busy ang pamilya ng asawa.
Ngayon lang ba may oras para bisitahin ka?
Kasalanan ko lahat.
Hindi ko naiuwi ng maaga ang asawa ko.
ayos lang.
Hangga't masaya kayong dalawa,
Ako ay maluwag sa loob.
Simula ng bumalik ka,
magkatabi at kumain.
Manatili para sa isang pagkain.
Nandito rin si Qiao Youyi.
Ipaghahanda kita ng masarap na pagkain.
Rui Yu,
pumunta ka muna sa harap.
Paano napunta yung tinanong ko sayo kahapon?
Rui Yu,
Ang Laojun Cypress sa harap ay siglo na ang edad.
Hindi makatiis na putulin ito.
Inaalagaan ito nang husto ng biyenan.
Sigurado ka bang walang problema?
Isang dosis at magiging katulad na siya ng Biyenan.
Pero???
Hindi ba ito sobra?
Sobra? Darn it.
Kung ma-expose ako, mamamatay ang buong pamilya.
Ganda ng kulay ng damit mo.
Qiao Youyi.
Rui Yu, subukan ito.
At ang isang ito.
Si Nanay ang gumawa ng lahat ng ito.
Salamat, Biyenan.
Wala naman siyang ginawa sayo diba?
Ano kayang gagawin niya?
Ito ay???
Wine brewed by your mother-in-law.
Halika.
Uminom ka.
biyenan.
Isang toast sa iyo.
Mabuti.
Ang asawa ni Junior Sister.
Halika.
First time naming makilala ang asawa ni Junior Sister ngayon.
Ang mga opisyal ng militar ay palaging umiinom ng tatlong tasa sa isang hilera.
Halika.
Isang toast sa iyo.
ako???
Hindi ako makainom ng marami.
Halika na.
Isa pa.
Narito, ang ikatlong tasa.
tatapusin ko na.
Nakarating na kami sa pag-aaral.
Dito, dito, dito.
saan ka pupunta
Matutulog sa kama.
Sa couch nalang ako matutulog.
Yung sopa.
Ang iyong sopa.
Sige.
Napakahusay.
Rui Yu.
Sinong nagsabi sayong maging taksil?
Putulin ang iyong mga inapo.
Ito ay hustisya para sa langit.
Nan Chenxiao
Lumabas ka dali.
Lumabas ka, lumabas ka.
anong mali?
naalala ko lang,
ngayong umaga,
dumating ang sulat ng kuya mo.
Ito ay para sa iyo.
Isang sulat?
Malinaw niyang isinulat ito bago umalis ng bahay.
Nahulog na siya sa larangan ng digmaan.
Paano pa siya makakabalik ng sulat?
Inay.
Buksan ito at tingnan.
Ano ang isinulat ng iyong kapatid?
Hindi magtatagal, pupunta ako sa hangganan upang ipagtanggol ang lungsod.
Nawawala ang Ama at Ina sa aking puso,
Isinulat ko ang mga salitang ito sa liham na ito.
Sana lagi kang masipag.
Kahit na ang mga opisyal ng militar ay bumababa na ngayon sa korte,
hindi natin dapat mawala ang ating pakiramdam ng katuwiran.
Alam ko ang iyong pagkadismaya na itinatago bilang isang anak na babae.
Kahit na,
sa lahat ng ginagawa mo,
sikaping maging bukas at matuwid.
Saka lang hindi nasayang ang mainit mong puso.
Ano ang isinulat ng iyong kapatid?
Bukas at patayo.
Ang ginawa ko lang
salungat talaga sa turo ng kapatid ko.
Ano ang sinabi ng kapatid mo sa sulat?
Magaling daw siya sa border.
Sinabi niya na huwag kang mag-alala.
Bakit palaging pareho ang mga salita?
Wala na siyang ibang sinasabi.
Paano siya kumakain?
Paano siya nabubuhay?
Nag-aalala talaga ako.
Inay.
Gabi na.
Bumalik ka at magpahinga ng maaga.
Muntik ko nang makalimutan.
Hindi ko pa naiinom ang gamot na ibinigay sa akin ni Qiao Youyi.
Tapos pupunta ako.
Hayaan mo akong makita ka.
Hindi mo na ako kailangang paalisin.
Alagaan mong mabuti si Rui Yu.
Magpahinga ng maaga.
Bumalik ka dali.
Naiintindihan ko, Inay.
huwag...